Что человек платит за магию?
Тот человек, который практикует магию,
он становится полным рабом этих сущностей,
этих бесов, тварей, дьявола,
неважно, как вы их называете.
Душа уже просто превращается
как генератор в их собственность.
Да, в земной жизни они могут им помогать,
где-то защищать, оберегать,
но после смерти та душа уже полностью
становится марионеткой.
А вот человек, который обращается с магией,
он может заплатить чем угодно,
здоровьем своим или близким,
или, например, проклять своего поколения,
то есть его потомков.
На протяжении 10-ти поколений
может быть так, что женщины будут
притягивать в себя очень таких злых мужчин,
которые будут бить, унижать.
Они не познают женского счастья.
Чёрной магии, особенно воздействие на других людей,
расплачиваться надо очень дорого.
Лучше 10 раз подумайте.